-Tv se repodruzcan en la app directo coje de aqui los enlaces:
7TV Sevilla
https://especial7tv.gestec-video.com/hls/7TVSEVILLA.m3u8

PTV Sevilla
https://streamer.zapitv.com/PTV_sevilla/index.m3u8

Canal Sur Tv
https://live-24-canalsur.interactvty.pro/9bb0f4edcb8946e79f5017ddca6c02b0/26af5488cda642ed2eddd27a6328c93b9c03e9181b9d0a825147a7d978e69202.m3u8

-Camaras: pon estas camaras
Glorieta cigarreras:
https://traficosevilla.es/camaras/cam55.jpg

Flota de India 1:
https://traficosevilla.es/camaras/cam56.jpg

Asunción - Avd Flota de India:
https://traficosevilla.es/camaras/cam85.jpg

Plaza de Cuba:
https://traficosevilla.es/camaras/cam28.jpg

https://traficosevilla.es/camaras/cam85.jpg?1712914782695



-plano:
En plano de la feria lo cambias por el que te envío o has que se parezca lo mas fiel al que te envío con sus calles reales.
https://raw.githubusercontent.com/socramtv/Feriadesevilla2026/refs/heads/main/plano.png 

-CASETAS:
Que se pueda filtrar

O buscar por nombre

Calles: todas las calles o por cada calle

Acceso: todas, publica, privada

Y cada caseta tenga un botón de añadir a favorito y otro de llevarte al mapa para ir. Te envío base de datos. 


-ATRACCIONES:
Filtrar 

Por nombre o por edad: adulto o niño.
Te envío base de datos

-Otro apartado de puntos de interés

-Abajo una barra con inicio, buscador,favorito, punto de interés
Y en la de arriba pues deja solo caseta, atracciones, plano, tv/cam y puntos de interés










-Actualiza la fecha de la feria que es esta Del 21 al 26 de Abril 2026


-Se podría añadir también un encuentra mi coche, con un mapa para guardar tu ubicación y buscarla mas tarde, con dos botones uno guarda tu ubicación y otro como llegar a tu coche

Hazla pwa